* Курсы установлены без обязательств Центрального банка Республики Узбекистан покупать или продавать валюты по данному курсу

C 15 февраля 2021 г. ЦБ начал устанавливать курсы иностранных валют к суму для ведения бухгалтерского учета, статистической и иной отчетности, а также исчисления таможенных и других обязательных платежей каждый банковский рабочий день в 16.00 с расчетами на завтра.

Коммерческий курс (покупка-продажа доллара США и евро) приведен по данным Национального банка Республики Узбекистан (НБУ ВЭД РУз). Курс продажи и покупки в разных банках отличается друг от друга.